###VKLOGIN 
VKLOGIN - небольшая библиотека, которая позволит производить авторизацию пользователей через ВК, а также ограничивать доступ к некоторым файлам или частям Вашего сайта только для пользователей, зашедших через ВК, либо же, для некоторых из них из белого списка.

###Установка
Скачайте файл vklogin.php и поместите его в нужную Вам директорию. <br>
После чего, сконфигурируйте его для себя. <br>
Константы APPID и APPKEY должны соответсвовать таковым из Вашего приложения. <br> 
VKONLY полностью перекрывает доступ к файлу, если пользователь не авторизован. <br>
WHITELIST включает доступ по белому списку. <br>
Сам список хранится в переменной $whitelist

###Подключение
Конфигурацию можно также изменять отдельно для каждого файла, для этого достаточно объявить ключевые константы раньше подключения самого файла.
Подключение происходит следующим образом
 ```php
require_once("vklogin.php");
 ```
При включенном VKONLY, всё содержимое после подключенного файла будет доступно только после авторизации.

###Ключевые функции

**checkwl** - проверяет, есть ли пользователь в белом списке <br>
ВВОД: <br>
	$uid - ID Пользователя <br>
	$d - нужно ли выводить сообщение об ошибке и умертвлять скрипт <br>
ВЫВОД: true или false <br>

**echoforlogged** - выводит текстовые данные, если пользователь залогинен и состоит в белом списке (если тот включен) <br>
ВВОД: <br>
	$s - текст для вывода <br>
	$e - сообщение об ошибке, выводимое, если пользователь не авторизован или не состоит в белом списке <br>

**vklogged** - проверяет, вошел ли пользователь в систему и подлинность его данных <br>
ВВОД: ничего <br>
ВЫВОД: true или false <br>

При необходимости войти или выйти из системы, нужно добавить GET-параметр **?vklogin** или **?logout** 

Из соображений безопасности стоит отметить, что данные (хэш и айди, переданные со стороны ВК), могут быть использованы Вами неоднократно, на протяжении неограниченого количества времени (однако по стандартной конфигурации, сессия длится только 7 дней) на различных устройствах. Это незначительно снижает защиту, поэтому для полномаштабных проектов добавляйте проверку сессий, user-agentов и т.д. (А вообще лучше используйте серверную авторизацию :D). Тем не менее, если у Вас не украдут SECRET_KEY / хэш / куки, каим-то образом,  ничего плохого произойти не должно. 
